O processamento dos lotes enviados é realizado de forma assíncrona
posterior,
né?
E paralelizada.
Sendo assim,
não é recomendável enviar o lote
que contém o evento do fechamento 4099
simultaneamente com os periódicos da série 4000
no mesmo período.
É o mesmo orientação do Bloco 2000
mando segregado separado,
né?
Pois não há garantia da ordem que os lotes são processados.
Então o ideal é enviar lote separado,
né?
Recomenda-se que os eventos sejam enviados
somente após a conferência de resultado
e volto a fa- a fa- a frisar que isso é uma é 111 detalhe que eu que eu
vivencio do dia a dia,
né?
Da nas consultorias,
o pessoal não confere.
puxou Deus mandou,
acabou.
Não tem que conferir
como nós comentamos,
né?
O Mundo perfeito,
o mundo ideal.
É fechou o dia
Confiro tudo
dependendo tem um movimento lá
confere tudo lá
Ah,
meu entra
10000 nota por dia vou fazer por amostragem.
É Vou checar toda a minha parametrização.
Não dá para miticar 10000 notas todo dia
é,
Mas vou fazer por amostragem.
Perfeito
Se é 11 quantidade menor.
Se se der pra fazer num dia,
seria perfeito.
Esse é o mundo ideal.
O Bernardo dos mundos
é que eu faça isso pelo -1 vez por mês.
E o pior dos mundos é não conciliar.
Fazer e mandar,
né?
Perfeito.
Então precisamos checar.
Esse procedimento traz maior segurança de que as informações do
Mês Squino seja corretamente processadas pelos servidores da Riff.
e a apuração dos tributos serem recolhidos,
né?
Possa ser.
realizada de forma
acertada,
né?
Essa recomendação também se aplica tanto para o bloco 2000 quanto por 4000,
Se aplica aí pros dois blocos
após o fechamento de eventuais retificações,
exclusões que nós tivemos
inclusões de informações
só serão permitidas.
Se eu reabrir.
Se eu não reabrir,
eu consigo fazer nada,
né?
Havendo incorreções
detenções da fonte formado da Reninf
e que resultem
em apuração de tributos em valores incorreto.
Os ajustes devem ser feitos exclusivamente no ambiente da escrituração,
reenviando os eventos,
né?
Da série 4000 que estejam,
Com incorreções.
Quando enviar o novo,
ele vai sobrepor
e fica avalando em novo Bacana gente
Volto a
a frisar a vocês que não há.
possibilidade de alteração de débitos e créditos
declarados na DCPF Web Lalo tem intervenção humana,
né?
Sendo.
Assim,
para correção do movimento deverá ser reaberto
conforme as instruções,
né?
E também depois fechar.
Não posso esquecer de fechar
perfeito
Então
eu encaro que esse processo não pode estar solto dentro das empresas,
não pode estar solto,
porque Fão vai lá,
faixa,
abre,
fecha,
manda fa- não
tem que ter um,
né?
Uma certa centralização.
O retorno dos eventos totalizadora no era 9015.
após o processamento com sucesso desse veto,
né?
com indicativo de fechamento.
O sujeito passivo receberá por meio de efeto totalizador do L9015
somatório dos valores que devem ser recolhido aos cofres públicos,
consequentemente,
o que vai alimentar do CTFL
Perfeito pessoal.
É assim que funciona,
né?
4099 ainda
a DCTF web também é alimentado pelas informações.
Cabe destacar
para efeito de apuração,
né?
Dos valores tributados
são considerado dois casas
decimais sem arredondamento.
Isso deu um problema fenomenal quando foi
é implantado o pessoal nossa,
todo mundo apresentava E e ninguém sabia,
né?
Até se descobrir que tá Manuel não pode ter,
tem que ter o truncamento
tranquila a última casa não,
não,
nem para mais nem para menos,
né?
Sem arredondamentos.
En julgamento é realizado em todos os cálculos dos eventos totalizadores.
Perfeito
Então estava dando muito problema no início,
né?
Hoje já nem tanto,